( 10:35 ) _Name1_ : bonjour, je suis _Name1_.
en quoi puis je vous aider ?
afin d'accélérer le traitement de votre dossier, merci de nous indiquer votre adresse email et / ou votre numéro de commande.
( 10:36 ) bonjour, 1 question que je me pose !
( 10:38 ) pourquoi des prix si bas ?
vous ne l'expliquez pas sur votre site.
c'est des copies ?
ou des dupes ?
( 10:39 ) _Name1_ : l'ensemble des produits proposés sur notre boutique en ligne sont garantis 100 % neufs et authentiques et proviennent directement des plus grandes marques de parfums à travers le monde ( à l'instar des parfums que vous pouvez retrouver en boutique près de chez vous ).
nos colis sont régulièrement contrôlés en douane afin de vérifier qu'il ne s'agisse pas de produits contrefaits.
( 10:40 ) _Name1_ : nos produits sont expédiés depuis les Etats-Unis.
les prix de la parfumerie y étant libres, cela nous permet de faire jouer la concurrence et de bénéficier du taux de change $ / € avantageux afin de vous faire profiter de remises intéressantes sur vos parfums préférés.
( 10:42 ) Merci pour cette réponse.
mais du coup, si ça vient des US, on aura des frais de douane ( nous les particuliers ) et les frais de douane ça fait très mal ( 10:43 ) _Name1_ : rassurez vous, vous n'avez que très peu de risques d'avoir à régler des frais de douane en commandant sur ParfumsMoinsCher.com ( moins de 5 % de nos expéditions en font l'objet ).
au cas où cela venait toutefois à se produire, et comme stipulé dans nos CGV, nous nous engageons à vous rembourser intégralement ce montant en échange du justificatif de dédouanement.
( 10:46 ) vous savez j'ai déjà eu le cas et automatiquement dès 25 ou 30€ d'achat, les colis sont systématiquement vérifiés et vous avez des frais de douanes etc ( 10:47 ) _Name1_ : nous avons très peu de clients confrontés à cela mais de toute façon nous remboursons ces frais ( 10:49 ) je vous remercie mais pour ma part c'est un gros frein.
très bonne journée à vous ☺ ( 10:50 ) _Name1_ : au nom de toute l'équipe ParfumsMoinsCher.com, je vous souhaite une excellente journée.
( 10:51 ) userX : vous avez mis fin à la conversation.

