( 10:50 ) _Name1_ : bonjour, je suis _Name1_.
en quoi puis je vous aider ?
afin d'accélérer le traitement de votre dossier, merci de nous indiquer votre adresse email et / ou votre numéro de commande.
( 10:50 ) _Name1_ : je suis à votre écoute, que puis je faire pour vous ?
( 10:54 ) bonjour j'ai commande et reçu eau de parfum _Name2_ de _City1_ je viens de l'utiliser et suis très déçue il ne correspond en rien à ceux que j'ai déjà même marque même produit je crains d'avoir reçu un produit non conforme à l'original ( 10:55 ) etc serait ce une contre façon ( 10:56 ) _Email1_ ( 10:57 ) _Name1_ : l'ensemble des produits proposés sur notre boutique en ligne sont garantis 100 % neufs et authentiques et proviennent directement des plus grandes marques de parfums à travers le monde ( à l'instar des parfums que vous pouvez retrouver en boutique près de chez vous ).
nos colis sont régulièrement contrôlés en douane afin de vérifier qu'il ne s'agisse pas de produits contrefaits.
( 11:02 ) je vous remercie mais ne suis pas convaincu il y a un très grande différence j'utilise exclusivement ce parfum depuis de très nombreuses années et dispose dans mon armoire de trois flacons de contenances différentes seul mon achat sur votre site n'a pas les caractéristiques deTresor ( 11:03 ) _Name1_ : l'ensemble des produits proposés sur notre boutique en ligne sont garantis 100 % neufs et authentiques et proviennent directement des plus grandes marques de parfums à travers le monde ( à l'instar des parfums que vous pouvez retrouver en boutique près de chez vous ).
nos colis sont régulièrement contrôlés en douane afin de vérifier qu'il ne s'agisse pas de produits contrefaits.
cependant, il se peut qu'une fragrance s'altère durant son transit par avion ( différence de température, altitude etc ) si celle ci est mal protégée.
un changement de couleur est généralement constaté.
est ce le cas ?
si oui, pourriez vous nous transmettre une ou plusieurs photos afin que nous puissions faire constater le problème en interne ?
( 11:05 ) userX : l'internaute a mis fin à la conversation.

