(15:41) _Name1_ : bonjour, je suis _Name1_. en quoi puis je vous aider ? afin d'accélérer le traitement de votre dossier, merci de nous indiquer votre adresse email et / ou votre numéro de commande. 
(15:41) _Name2_ : je vous explique mon problème car là j'en ai plus que marre si je n'ai pas de réponse qui m'aidera j'appellerai directement votre service client. j'ai commandée un parfum à 63€ le 10 juin, 3 semaines plus tard on me dit qu'il a été volé ou perdu à l'aéroport ensuite on me propose un remboursement ou un envoi de la même commande à nouveau en me certifiant qu'il arrivera bien dans les 7 a 10 jours. cela fait maintenant 12 jours que j'attends mon colis on m'envoie un mail comme quoi il a été livré mais je n'ai rien reçu ! ! ! ! j'en ai plus que marre cela fait plus d'un mois que j'attends le parfum qui était pour un anniversaire ! ! Samedi mon voisin qui était dehors pour aller chercher son courrier m'a dit qu'il avait vue un livreur déposé un petit colis devant ma barrière qui se situe à 4 mètres de la porte d'entrée et qui est une rue où tout le monde a accès, alors je suppose que quelqu'un l'a pris vue que je suppose que ce devait être ce parfum car le voisin m'a dit que c'était _Name3_ 10h environ et moi je finis le travail à 16h donc je suis très énervé on paie cher les frais de port tout ça pour me faire volé mon parfum j'en ai plus que marre votre système est nul pourquoi vous ne l'avez pas déposé dans ma boîte aux lettre qui est assez grande pour un parfum ? pourquoi vous ne l'avez pas donné aux voisins sachant que personne n'a dû répondre à la porte enfin si jamais il a sonné parce que je doute ! ! ! pourquoi il ne l'a pas ré-déposé à la poste avec un avis de passage ou pourquoi il ne faut pas avoir une signature ? sachant ma situation j'en ai plus que marre on me promet des choses mais je n'ai toujours rien ! ! ! ! ! ! ! 
(15:42) _Name1_ : nous venons de vous envoyer par mail la preuve de livraison de votre colis contre signature Madame 
(15:44) _Name2_ : non je n'ai rien reçu et ce n'est pas possible bordel je travail jusqu'à 16h vous voulez voir mon emploi du temps ou quoi ? il n'y avait personne chez moi ce n'est absolument pas possible il faut arrêter de me prendre pour une débile la par contre plus d'un mois d'attente pour dire qu'il a été livré alors que non ! ! ! ! c'est inadmissible 
(15:44) _Name2_ : envoyer moi la photo de la preuve car je reçois juste un mail avec votre preuve de remboursement mais il n'y a rien d'afficher à part se créer un compte Chronopost et ce que je ferai pas 
(15:46) _Name2_ : déjà la première commande qui était perdu ou volé c'est moi qui est dû venir chaque jour vous demandez des nouvelles vous n'étiez même pas possible de m'envoyer un mail pour me prévenir et vous excusez je perds patience là ćest bon 
(15:46) _Name1_ : la preuve de livraison vient de vous être envoyée par mail Madame 
(15:47) _Name2_ : vous en avez pas marre de me répéter la même chose là ? en quoi ça va m'aider si vous ne lisez pas ce que j'en vous écrit ? 
(15:47) _Name1_ : le colis est remis contre signature Madame 
(15:47) _Name1_ : sur le bon de livraison, le destinataire a bien signé pour réceptionner son colis Madame 
(15:48) _Name2_ : et comment vous expliquez le fait que j'étais au travail à ce moment que je suis seule chez moi ? 
(15:48) _Name2_ : c'est pas un peu se fourre de la gueule du client là ? 
(15:48) _Name2_ : si il y a besoin d'une preuve comme quoi j'étais au travail il a aucun problème vue que vous avez pas l'air de le croire 
(15:49) _Name1_ : nous vous invitons donc à contacter le transporteur Chronopost afin d'obtenir plus de renseignements concernant la livraison de votre colis. téléphone : 0 969 391 391 ( appel non surtaxé ). du lundi au vendredi de 8h à 19h et le samedi de 9h à 13h. 
(15:49) _Name2_ : et qu'est ce que ça va changer ? 
(15:50) _Name2_ : je suis sûr qu'il s'est fait volé maintenant donc 
(15:51) _Name2_ : je n'ai même pas de compte pour voir la preuve d'envoi 
(15:51) userX : l'internaute a mis fin à la conversation.  