(08:39) _Name1_ : bonjour, je suis _Name1_. en quoi puis je vous aider ? afin d'accélérer le traitement de votre dossier, merci de nous indiquer votre adresse email et / ou votre numéro de commande. 
(08:43) COUGOULIC : BJR, mon adresse mail : _Email1_. j'ai déjà fait une demande pour savoir quand je recevrais mon colis car commande du 19 Mars etc on ne m'a pas donné plus d'explication hormis que le colis partait des USA ? comme je l'ai écrit. je pars demain pour plusieurs mois etc et j'ai besoin de ce colis pour apporter à ma fille en nouvelle calédonie etc c'est incroyable que l'on ne sache pas ou se trouve ce colis ? surtout avec un service assurance qualité ? 
(08:45) COUGOULIC : J. ai tout de même réglé 43 euros de port et il était indiqué sur la commande 5 jours pour recevoir ce colis etc cela fait plus de 15 jours ? 
(08:45) _Name1_ : votre commande est actuellement entre les mains du transporteur et il n'a pas encore mis à jour le numéro de suivi. nous ne pouvons rien faire de notre côté pour le moment. à compter du 19 Avril, nous aurons des recours possibles à l'encontre du transporteur et nous pourrons porter plainte contre ce dernier. après enquête, nous vous proposerons alors le renvoi de votre commande ou son remboursement. je vous invite donc à patienter quelques jours et à revenir vers nous si votre commande n'était pas livrée d'ici là. 
(08:46) COUGOULIC : mais je pars demain pour la nouvelle calédonie pour plus d'un mois ? 
(08:48) _Name1_ : le colis nous sera donc retourné si vous ne pouvez pas le récupérer 
(08:48) COUGOULIC : il est bien stipulé sur votre site dans la rubrique modes de livraison : vos parfums arrivent en temps et en heures ? 
(08:49) _Name1_ : nous sommes désolés de ce retard Monsieur 
(08:50) COUGOULIC : c'est invraisemblable ? et aboslument pas sérieux etc je vais en informer mon conseil juridique dès aujourd'hui afin qu'il n'y ait aucun problème par la suite de remboursement y compris le remboursement de 43 euros de port etc 
(09:05) userX : l'internaute a mis fin à la conversation.  