(09:27) _Name2_ : bonjour, je suis _Name2_. en quoi puis je vous aider ? afin d'accélérer le traitement de votre dossier, merci de nous indiquer votre adresse email et / ou votre numéro de commande. 
(09:35) _Name1_ : bonjour, toujours en attente de ma livraison de parfum depuis ma commande du 07/06/2019. celle ci a été également réglée depuis plus d'1 mois. aucune nouvelle de Chronopost. frais de port payé mais pourquoi ? malgré que le statut de ma commande indique expédiée. je suis allée au relais colis à plusieurs reprises sans succès. de plus aucun contact de vos services si je ne fais pas la démarche moi-même et personne capable de m'indiquer le pourquoi de cette non réception. je m'interroge véritablement sur le sérieux de votre société. a vous lire. cordialement. _Name1_ ( N° de facture 722861 ) 
(09:36) _Name2_ : votre colis a probablement été perdu ou volé lors de son transport. veuillez nous excuser pour ce problème indépendant de notre volonté. souhaitez vous que nous procédions au renvoi ( sous 10 à 14 jours ouvrés ) ou bien au remboursement de la commande non reçue ? dès réception de votre réponse, nous déposerons plainte contre le transporteur pour non livraison de commande. si le colis venait finalement à vous parvenir, veuillez impérativement nous le signaler par email à l'adresse : _Email1_ serviceclient.com. le cas échéant, le transporteur pourrait en effet se retourner contre vous pour fausse déclaration à la suite de l'enquête qui va être réalisée. nous sommes sincèrement désolés et tenons à vous présenter toutes nos excuses pour la gêne occasionnée. 
(09:41) _Name1_ : pour cette fois, je maintiens ma commande si vous m'assurez qu'elle arrivera dans les délais de 10 à 15 jours. cependant, comment pourrais je savoir si la prochaine réception sera l'ancienne ou la nouvelle commande ? 
(09:43) _Name2_ : je procède donc au renvoi. je vous demande un instant 
(09:44) _Name2_ : Merci pour votre retour. nous venons donc de procéder au renvoi immédiat de votre commande et celle ci porte désormais le numéro suivant : n°730773 le nouveau lien de suivi du colis vous sera communiqué par email très prochainement. nous tenons à vous présenter une nouvelle fois toutes nos excuses pour la gêne occasionnée et restons à votre entière disposition pour tout renseignement complémentaire. 
(09:45) _Name1_ : Merci. bien cordialement. 
(09:45) userX : l'internaute a mis fin à la conversation.  