( 13:29 ) _Name2_ : bonjour, je suis _Name2_.
en quoi puis je vous aider ?
( 13:30 ) _Name2_ : je suis à votre écoute, que puis je faire pour vous ?
( 13:31 ) buttier : bonjour, je viens de lancer une réclamation auprès de Chronopost pour colis non livré alors qu'il est marqué comme livré.
commande 743494.
Chronopost m'a demandé de revenir vers vous.
( 13:31 ) buttier : ayant un compte pro chez Chronopost, j'ai pu faire avancer rapidement le dossier.
mais vous devez aussi de votre côté faire le nécessaire.
( 13:32 ) _Name2_ : j'effectue les recherches nécessaires, je vous demande un instant.
( 13:35 ) _Name2_ : selon nos informations, votre colis a été livré ce jour si vous souhaitez contester cette livraison, je vous invite à me faire parvenir par retour de mail une copie recto / verso de votre pièce d'identité, une copie de dépôt de plainte qu'une lettre de contestation de livraison manuscrite.
cette lettre doit commencer par la mention " " j'atteste sur l'honneur " " et doit comporter les éléments suivants : - le numéro de votre colis - votre adresse de facturation ainsi que l'adresse livraison ( si elles sont différentes ) - la date de livraison contestée - la date de rédaction de la lettre et votre signature - numéro de commande Une fois ces documents envoyés, nous pourrons ensuite les transmettre à Chronopost qui sera alors en mesure d'ouvrir une enquête pour non réception.
nous reviendrons vers vous dès que nous aurons le résultat de cette enquête.
( 13:37 ) buttier : _Name1_, pour commencer, j'ai aussi un site internet de vente en ligne, et je fais plus de 15000 commandes par mois.
lorsque nous avons un litige, la loi stipule que nous devons renvoyer le colis dès que le client envoi une déclaration sur l'honneur de non réception.
si vous demandez un dépôt de plainte, je le ferai, mais contre votre entreprise, et non contre Chronopost.
vous restez responsable de l'entreprise de livraison que vous avez sélectionné.
( 13:38 ) _Name2_ : en cas de contestation de livraison, nous appliquons ce protocole.
Chronopost exige ces documents pour mener à bien leur enquête en interne ( 13:38 ) buttier : de plus, en déposant plainte contre votre entreprise pour non réception de colis, je pourrai faire opposition sur le paiement.
( 13:38 ) _Name2_ : nous avons confié le colis au transporteur c'est sa responsabilité qui est remise en cause ( 13:39 ) buttier : et non, le vendeur reste responsable de son transporteur.
je peux vous le dire, nous avons été en procès pour ça !
( 13:39 ) _Name2_ : nous attendons les documents afin de les confier au transporteur ( 13:39 ) buttier : c'est noté.
( 13:39 ) _Name2_ : chaque vendeur a ses propres accords avec le transporteur comme vous le comprenez bien ( 13:40 ) buttier : du tout.
c'est la loi qui stipule que le vendeur est responsable de son transporteur.
bienvenue en France !
( 13:40 ) _Name2_ : avez vous d'autres questions ?
( 13:43 ) _Name2_ : je suis à votre service, n'hésitez pas si vous avez d'autres questions ou besoin de conseils.
( 13:51 ) _Name2_ : au nom de toute l'équipe ParfumsMoinsCher.com, je vous souhaite une excellente journée.
( 14:17 ) userX : vous avez mis fin à la conversation.

