( 11:14 ) _Name3_ : bonjour, je suis _Name3_.
en quoi puis je vous aider ?
afin d'accélérer le traitement de votre dossier, merci de nous indiquer votre adresse email et / ou votre numéro de commande.
( 11:16 ) Bourgeois : bonjour, j'ai effectué une commande qui vient d'arrivée.
le problème est que cette commande n'est pas arrivé au point relais demandé, et celui ci se trouve plus loin etc etc.
Chronopost nous a envoyé plusieurs mails en nous indiquant tout d'abord, que le colis n'avait pas pu être livrer suite à une absence prolongé du destinataire ( hier ).
or le point relais est un carrefour etc etc qui n'est pas impacté par les problèmes de circulation des gilets jaunes.
ce matin, celui ci indique une livraison entre 10h55 et 11h55.
le magasin de livraison d'origine était ouvert.
nous avons payé presque 15 euros de livraison pour finalement que le colis ne soit pas livré à l'endroit désiré.
nous sommes extrêmement mécontent ( 11:17 ) Bourgeois : livraison par Chronopost très peu sérieux, vu le prix de la livraison,, c'est plus que décevant !
le souci étant, que vous nous laissés par le choix etc etc un envoi par mondial relay même avec assurance n'aurait pas coûter si cher, et est bien plus sérieuse.
( 11:18 ) _Name3_ : pourriez vous m'indiquer votre numéro de commande s'il vous plaît ?
( 11:19 ) Bourgeois : commande #649373 ( 11:20 ) Bourgeois : A titre d'information, mon point de livraison était ouvert aujourd'hui, ainsi qu'hier.
rien ne justifie donc cette livraison bien plus éloignée !
( 11:20 ) _Name3_ : j'effectue les recherches nécessaires, je vous demande un instant.
( 11:21 ) _Name3_ : nous allons déposé une demande afin de permettre la livraison dans le point relais prévu initialement ( 11:22 ) _Name3_ : de votre côté vous devez continuer à les solliciter ( 11:22 ) _Name3_ : je ne peux pas vous garantir que ma demande va être pris en compte ( 11:22 ) _Name3_ : mais je fais tout mon possible ( 11:22 ) Bourgeois : mon conjoint vient de partir pour aller chercher le colis, malheureusement c'est trop tard etc ( 11:24 ) Bourgeois : mais nous sommes très déçu de ce manque de sérieux.
c'est surtout le tarif de la livraison qui nous reste un peu en travers.
il n'est pas normal que le colis soit livré ailleurs, alors que le magasin était ouvert etc etc.
le livreur ne s'est sans doute pas donner la peine de venir jusqu'à _City1_ en _Name1_ etc ( 11:29 ) _Name3_ : le transporteur est responsable de ses livraisons ( 11:34 ) Bourgeois : sans doute mais il n'a pas hésité à indiquer sur le suivi que le destinataire était en absence prolongé etc c'est très moyen.
le magasin était ouvert.
là je ne vous cache pas que si je n'ai aucun dédommagement ( sur le tarif de livraison ), je ne renouvellerais pas de commande par la suite et ne passerait plus non plus par _Name2_.
vous ne laisser pas le choix aux clients, " " mondial relay " " et " " relais colis " " sont nettement moins chers et ont aussi des assurances en cas de perte / vol etc ( 11:35 ) _Name3_ : en cas de perte, de casse ou de vol soyez rassuré nous faisons le nécessaire ( 11:35 ) Bourgeois : pourquoi passer par un transporteur aussi cher ?
si encore le service y était etc etc ( 11:36 ) _Name3_ : nous avons de bons retours pour Chronopost ( 11:36 ) _Name3_ : le coût des frais de port s'explique par le fait que nos produits sont expédiés depuis les Etats-Unis et que nous faisons le choix d'une livraison avec numéro de suivi.
par ailleurs, nous sommes le seul site à vous rembourser intégralement les frais de douane dans le cas où vous seriez amené à en régler à la livraison de votre commande.
( 11:37 ) Bourgeois : et qu'en est il pour ce genre de problème concernant les remboursements ?
je n'ai, certes pas eu de problèmes avec une taxe de douane, mais la livraison n'a pas été celle qui était prévue ( 11:40 ) _Name3_ : vous n'avez que très peu de chance d'avoir des frais de douane à régler à la livraison de votre commande ( moins de 5 % de nos expéditions en font l'objet ).
si tel était le cas, nous nous engageons à vous les rembourser intégralement, comme indiqué dans nos CGV et dans l'email de confirmation de commande.
il vous suffit pour cela simplement de nous adresser le justificatif de dédouanement par email à l'adresse suivante : _Email1_ serviceclient.com ( 11:41 ) Bourgeois : il ne s'agit pas d'un remboursement pour les douanes que je souhaite, mais d'un dédommagement suite au problème que j'ai rencontré.
cela me paraît légitime ( 11:43 ) Bourgeois : si encore, j'avais demandé une livraison à domicile et que j'étais absente.
les transporteurs ont tendances à déposer les colis dans un relais de proximité.
là, ce n'était pas le cas.
d'où ma demande etc etc.
j'ai choisi un point relais, ouvert et accessible.
le colis a été déposé bien plus loin etc etc ( 11:45 ) _Name3_ : je viens de déposer une demande au transporteur en votre nom pour que le colis soit livré au supermarché CARREFOUR MARKET ( 11:46 ) _Name3_ : le point relais initial était peut être saturé, ce sont des choses qui arrivent en cette période intense de livraison ( 11:46 ) Bourgeois : il est trop tard, je vous l'ai dis en début de conversation.
mon conjoint est parti le chercher il y a environ 25 min ( 11:47 ) _Name3_ : en effet je n'avais pas compris cela ( 11:49 ) Bourgeois : j'attendais au moins à un " " geste " " de votre part mais ce n'est pas la peine de continuer.
ceci était ma première commande et de ce fait la dernière.
je laisserais un avis sur mon expérience etc etc.
bonne journée ( 11:56 ) _Name3_ : je suis désolée de ce contretemps bien indépendant de notre volonté ( 11:57 ) _Name3_ : comme vous le comprenez bien la livraison incombe au transporteur et à lui seul ( 11:57 ) _Name3_ : je suis à votre service, n'hésitez pas si vous avez d'autres questions ou besoin de conseils.
( 11:57 ) userX : l'internaute a mis fin à la conversation.

