( 11:13 ) _Name1_ : bonjour, je suis _Name1_.
en quoi puis je vous aider ?
( 11:13 ) bonjour, ( 11:14 ) je voulais savoir si les parfums que vous vendez sont les " " vrais " " parfums et non pas des copies.
( 11:15 ) _Name1_ : oui bien sûr, l'ensemble des produits proposés sur notre boutique en ligne sont garantis 100 % neufs et authentiques et proviennent directement des plus grandes marques de parfums à travers le monde ( à l'instar des parfums que vous pouvez retrouver en boutique près de chez vous ).
nos colis sont régulièrement contrôlés en douane afin de vérifier qu'il ne s'agisse pas de produits contrefaits.
( 11:16 ) Merci pour votre retour.
je me suis posée la question car il y a un écart assez significatif avec les parfumeries dites " " classiques " " comme Sephora, Nocibé, etc.
( 11:16 ) _Name1_ : nous disposons d'un budget conséquent destiné à l'achat de parfums en grande quantité : cela nous permet d'obtenir d'importantes réductions.
de faibles marges et un système informatique automatisé entraîne également une gestion à moindre coût.
enfin, nos produits sont expédiés depuis les Etats-Unis.
les prix de la parfumerie y étant libres, cela nous permet de faire jouer la concurrence et de bénéficier du taux de change $ / € avantageux afin de vous faire profiter de remises intéressantes sur vos parfums préférés.
toutes les économies ainsi réalisées sont ensuite directement répercutées sur le prix de nos produits qui sont donc totalement identiques à ceux que vous pouvez retrouver dans les boutiques près de chez vous.
( 11:18 ) Merci pour ces précisions et qui vont sans doute me convaincre pour passer une commande sur votre site.
( 11:18 ) _Name1_ : de rien, je suis à votre service.
avez vous d'autres questions ?
( 11:19 ) non, je vous remercie.
( 11:19 ) bonne journée.
( 11:19 ) _Name1_ : très bien.
alors, au nom de toute l'équipe ParfumsMoinsChers.com, je vous souhaite une agréable journée à vous également et une bonne commande.
( 11:28 ) userX : l'internaute a mis fin à la conversation.

