( 11:05 ) _Name1_ : bonjour, je suis _Name1_.
en quoi puis je vous aider ?
afin d'accélérer le traitement de votre dossier, merci de nous indiquer votre adresse email et / ou votre numéro de commande.
( 11:08 ) JACCARINI : commande 721768 lors de ma dernière conversation avec votre collègue, elle m'a assurée que si ma commande n'avait pas été livrée aujourd'hui vous mettez en route mon remboursement ( 11:08 ) _Name1_ : je regarde, je vous demande un instant.
( 11:09 ) _Name1_ : votre colis a probablement été perdu ou volé lors de son transport.
veuillez nous excuser pour ce problème indépendant de notre volonté.
souhaitez vous que nous procédions au renvoi ( sous 10 à 14 jours ouvrés ) ou bien au remboursement de la commande non reçue ?
dès réception de votre réponse, nous déposerons plainte contre le transporteur pour non livraison de commande.
si le colis venait finalement à vous parvenir, veuillez impérativement nous le signaler par email à l'adresse : _Email1_ serviceclient.com.
le cas échéant, le transporteur pourrait en effet se retourner contre vous pour fausse déclaration à la suite de l'enquête qui va être réalisée.
nous sommes sincèrement désolés et tenons à vous présenter toutes nos excuses pour la gêne occasionnée.
( 11:11 ) JACCARINI : veuillez procéder au remboursement.
de plus sur le site Chronopost le colis est toujours signalé " " en préparation chez l'expéditeur " " ( 11:12 ) _Name1_ : nous allons donc déposer plainte contre le transporteur suite à cette non réception.
nous venons également de procéder au remboursement de votre commande à partir de la transaction initiale.
celui ci apparaîtra automatiquement sur votre compte bancaire sans action nécessaire de votre part dans un délai de 72h maximum.
si le colis venait finalement à vous être livré, veuillez impérativement nous le signaler au plus vite.
dans le cas contraire, le transporteur pourrait en effet se retourner contre vous pour fausse déclaration à la suite de l'enquête qui va être réalisée.
nous sommes sincèrement désolés et tenons à vous présenter une nouvelle fois toutes nos excuses pour la gêne occasionnée.
( 11:14 ) JACCARINI : j'espère que ce remboursement se fera " " normalement " " au revoir ( 11:14 ) _Name1_ : au nom de toute l'équipe ParfumsMoinsCher.com, je vous souhaite une excellente journée.
( 11:15 ) userX : vous avez mis fin à la conversation.

