( 11:36 ) _Name1_ : bonjour, je suis _Name1_.
en quoi puis je vous aider ?
afin d'accélérer le traitement de votre dossier, merci de nous indiquer votre adresse email et / ou votre numéro de commande.
( 11:37 ) _Name2_ : bonjour mon mail est _Email1_ ( 11:39 ) _Name1_ : votre colis est arrivé sur le territoire Français et devrait être pris en charge par Chronopost ce jour ou demain pour livraison en fin de semaine.
veuillez nous excuser pour ce retard indépendant de notre volonté.
effectivement, un vol de marchandises à eu lieu lors de l'acheminement par palette, ce qui a engendré un retard.
( 11:40 ) _Name2_ : je viens vers vous car j'ai déjà contacté un de vos collègues hier il m'a dit de revenir aujourd'hui si jamais le numéro de suivi n'avait pas changé hier dans la journée ou aujourd'hui et c'est le cas, cela fait 13 jour maintenant que ma commande a été expédié et que le numéro de suivi ne change pas on m'a dit qu'au début c'était normal donc je me suis pas inquiété mais on m'a renvoyé un mail comme quoi je recevrai ma commande 7 à 10 jours mais là ça fait très jour je m'inquiète beaucoup car le suivi ne change pas et que de base j'ai commandé sur votre site pour la voir dans les cette à 10 jours qui le suivait pour un anniversaire de famille de la _Name4_ et que de base j'ai commandé sur votre site pour la voir dans les cette à 10 jours qui le suivait pour un anniversaire de famille et cela a donc échouée je suis très énervé ( 11:41 ) _Name2_ : je suis très très très énervé avoir payé huit euros de frais de port pour que les délais ne soit pas respecté, encore un jour de plus on va dire que ça arrive mais là c'est la première fois que j'ai un délai aussi gros avec des frais de port aussi gros, j'ai payé huit euros car je me suis dit que j'aurai le parfum attends au final ce n'est pas du tout été le cas je préférerais un admissi je suis très très très énervé avoir payé huit euros de frais de port pour que les délais ne soit pas respecté, encore un jour de plus on va dire que ça arrive mais là c'est la première fois que j'ai un délai aussi gros avec des frais de port aussi gros, j'ai payé huit euros car je me suis dit que j'aurai le parfum attends au final ce n'est pas du tout été le cas je trouve ça vraiment inadmissible de la part d'un site comme le vôtre surtout que le suivi ne marche pas c'est encore pire il y a de quoi penser que c'est un site fake etc ( 11:42 ) _Name2_ : j'espère vraiment que mon colis arrivera aujourd'hui car je n'attendrai pas plus longtemps.
je vais me déplacer dans mon point relais et j'espère que le colis sera là !
!
( 11:43 ) _Name2_ : en plus 8€ pour ne pas être livré à son domicile et dans un point relais qui ne respect pas ses dates autant mettre 10 à 15 jours ( 11:44 ) _Name1_ : comme indiqué dans l'email confirmant l'expédition de votre colis, le suivi reste vierge entre les USA et la France.
effectivement, ce dernier s'active uniquement lorsque Chronopost prend en charge le colis sur le territoire Français.
( 11:45 ) _Name1_ : pour rappel, le délai de livraison est indicatif et ne prend pas en compte les événements imprévus comme les intémperies, les grèves, les accidents, les vols.
( 11:45 ) _Name2_ : oui mais là il n'a toujours pas changé, alors qu'il est censé être arrivé en France ?
je ne comprends pas votre système franchement remettez le à jour car ça ne me donne plus envie de commander par la suite chez vous malheureusement dans ce genre de cas surtout quand j'envoie des mails pour avoir plus de réponses et c'est un robot qui me répond comme quoi j'aurai mon colis va bien je sais pas 10 jours alors que j'ai précisé auparavant que ça fait deux jours que j'attendais ( 11:46 ) _Name2_ : oui mais dans ce cas merci de prévenir les acheteurs !
!
!
car déjà que le suivi n'en fonctionne pas du tout dans ce genre de problème merci de prévenir les gens franchement je ne comprends pas ce site ( 11:47 ) _Name2_ : comparé à parfum club où l'ont payé moins cher de frais de port et pour être livré chez nous et avec un suivi qui marche et qui respect les jours car 7 a 10 jours là ça fait quand même 3 ours de plus ( 11:47 ) _Name1_ : l'information est clairement donnée dans l'email confirmant l'expédition de votre colis.
( 11:48 ) _Name2_ : bref ça ne m'aidera donc pas à savoir où est mon colis exactement donc en gros cela n'en sert à rien que je continue à vous parlez car si vous même ne pouvez même pas le voir et que le suivi est pas à jour depuis le premier jour de commande ( 11:48 ) _Name2_ : et bien nan je n'ai rien reçu justement ( 11:48 ) _Name2_ : je ne reçois que les même mail copier coller comme quoi cela prends 7 à 10 jours ( 11:49 ) _Name2_ : bref merci et bonne journée je me déplace aujourd'hui en fin de journée dans mon point relais et il a intérêt à ce que mon colis soit là !
( 11:49 ) _Name1_ : _Name3_ colis sont expédiés depuis les USA.
entre les USA et la France, Chronopost ne possède pas le colis, il est donc normal que le lien de suivi ne soit pas à jour.
cependant, lorsque Chronopost prend en charge le colis sur le territoire Français le lien de suivi est actualisé.
un délai de 24h est alors nécessaire à l'acheminement de votre colis jusqu'à votre domicile ou point relais.
( 11:50 ) _Name2_ : donc le monsieur m'a dit hier qu'il devait être pris en charge par Chronopost hier donc j'espère ne pas me déplacer pour rien car cela fait 25h ( 11:50 ) _Name2_ : 24h ( 11:51 ) _Name2_ : il devrait avoir un suivi avec la compagnie au USA pour un suivi à 8€ ( 11:51 ) _Name2_ : et qui n'arrive même pas chez moi ce qui m'aurait arrangé ( 11:51 ) userX : l'internaute a mis fin à la conversation.

