( 09:49 ) _Name2_ : bonjour, je suis _Name2_.
en quoi puis je vous aider ?
afin d'accélérer le traitement de votre dossier, merci de nous indiquer votre adresse email et / ou votre numéro de commande.
( 09:53 ) _Name1_ : bonjour j'ai commander l2 produits et j'ai fait une erreur de chois j'aïs pris paris au lieu de mon paris puis je l échanger ( 09:54 ) _Name2_ : pourriez vous m'indiquer votre numéro de commande s'il vous plaît ?
( 09:55 ) _Name1_ : oui un instant ( 09:55 ) _Name1_ : 657465 ( 09:55 ) _Name2_ : merci ( 09:55 ) _Name2_ : j'effectue les recherches nécessaires, je vous demande un instant.
( 09:57 ) _Name2_ : si le parfum n'a pas été ouvert vous pouvez tout à fait nous le renvoyer ( 09:57 ) _Name2_ : fiché de retour commandé pour un traitement plus rapide de votre demande de retour, merci de bien vouloir compléter le formulaire suivant et l'ajouter à votre colis.
numéro de commande : etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc.
nom : etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc.
prénom : etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc.
adresse postale : etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc.
numéro de téléphone : etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc.
adresse email : etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc.
raison de votre retour.
cocher la.
case appropriée.
: £ rétractation £ flacon endommagé £ fragrance altérée £ _Name3_ produit réceptionné dans tous les cas, précisez tout élément qui pourra être utile au traitement de votre retour : etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc etc.
nombre de parfums dans le colis : etc etc etc.
Date d'envoi du colis de retour : etc etc etc / etc etc etc / etc etc etc.
colis à retourner à l'adresse suivante : ParfumsMoinsCher.com chez TLA Express Dépôt D5 / A2 11 Boulevard de l'Europe _ZipCode1_ _City1_ France afin que votre demande puisse être traitée, le produit devra être retourné dans son état et emballage d'origine.
veuillez également à ce qu'il ne soit pas endommagé lors de son retour en l'emballant avec soin dans un colis adapté.
( 09:57 ) _Name2_ : vous avez la possibilité de nous renvoyer le produit à l'adresse : ParfumsMoinsCher.com chez TLA Express Dépôt D5 / A2 11 BVD de l'Europe _ZipCode1_ _City1_ Une fois le colis réceptionné, nous procéderons au remboursement hors frais de port.
nous avons besoin d'une preuve de renvoi.
Merci de nous envoyer par mail et uniquement le justificatif des frais de renvoi s'il vous plaît.
( frais retour à votre charge ) ( 10:01 ) _Name1_ : merci ( 10:08 ) _Name2_ : au nom de toute l'équipe ParfumsMoinsCher.com, je vous souhaite une excellente journée.
( 10:12 ) userX : l'internaute a mis fin à la conversation.

